明日の 笑顔のために
내일의 밝은 모습을 위해서
GATE KEEPERS 게이트 키퍼즈
力と力から ぶつかれば 爭いは はじまる
힘과 힘이 맞부디치면 다툼이 시작돼
戰う ことが 勇氣と 思わないけど
싸우는 것이 용기라고는 생각되진 않지만
守りたいよ 君のその笑顔
지키고 싶어, 네 웃는 그 모습
明日へのゲ－ト見えないけれど
내일로 가는 문은 보이지 않지만
誰にでもあるよ
어디에라도 있어
Let's open the Gate
昨日の淚はきっと無馱じゃない
어제의 눈물은 결코 헛된일이 아니야
爭いのない未來は
다툼이 없는 미래는
あのとびらのむこう側
그 문의 저편이니까
胸の奧深くじっとしまいこんだ
가슴속 아주 깊숙이 분명 잘 넣어두었던
鍵を高く揭げて踏み出そう
열쇠를 높이들고 걸어나가자
明日の笑顔のために
내일의 밝은 모습을 위해
You Can open the Gate
어떻게든 회수할수 있었나보군.
거럼요~
중요한 짐들은 무사한가?
물론이죠~
4기 모두, 금방이라도 조립작업에 들어갈수있어요.
그런가. 드디어군!
무찔러라! 최강의 2대간부! (전편)
여기는 우키야. 패트롤 종료. 이제 귀환합니다.
알겠습니다. 우키야 대장. 귀환해주세요.
라져. 응?
우와!!
로터스 세븐이잖아! 죽이네~
저 자식! 받아주지!!
빠르다.. 그냥 세븐이 아니로군.
그런가! 슈퍼 세븐인가!!?
아뿔사!!
체. 승부는 이제부터라구! 엥?
이런~ 너희들은 제한속도라는걸 모르냐!!
예... 무제한인데요.
으아아!! 당신은!!
오랜만이네요. 경찰아저씨.
미안하게 됐군.
으.. 아닙니다! 저야말로!!
방금전의 승부, 내가 이긴것 같군.
예. 여기있습니다.
엥? 저.. 이거 봐요!
죄송합니다. 입국 수속을..
일본어 아십니까?
이..이건!!
미안해요. 급해서 말예요.
깜짝!
일본어 발음은 이걸로 괜찮을까요?
잠깐만. 자네.
어디서 왔지? 설마 가출한건 아니겠지?
????????????
이런.. 뭘 중얼거리고 있는거니? 안 들리잖아.
시..실례했습니다!!!!!
????????????
영국지부에서 온, 짐 스카이라크입니다.
헤. 레이서같은 이름이구만.
나 들은적 있어~
플라잉 스콧이라고 불리는 게이트 키퍼야.
북미지부에서 왔습니다. 준 선더스입니다.
굉장한 미인이네요~
응. 마치 모델같아~
선배~
지금 '나하고 좋은 승부가 되겠군'하고 생각하지 않았나요~?
에! 어머머. 그런생각 조금도 안했어.
에..독일지부에서 왔습니다...사키모리...미사호입니다...
어머나~ 독일지부면서 독일인이 아니라니 신기하군요~~
전..아빠의 일때문에..계속 독일에 있어서...
그런가요~~? 그런데 왠지 메구미상하고 분위기 닮지 않았나요~~??
제군! 우리 극동지부에 잘 와주었다.
사령관. 일단 지금까지의 전투기록을 보여주시지 않겠습니까?
알았다.
67년. 로스엔젤레스에 출현한것과 비슷한 타입이네.
분류번호 ET-06. 철구형인가..
능력의 제어가 전혀 안되고있군. 좀 심한걸.
왜그러지? 미사호.
비슷해요. 프랑스의 터널을 파괴한 인베이더하고..
ET-11. 이놈도 기록에 있는 녀석이다.
훗..잘하는구만. 또야?
감정에 맞겨버린 게이트능력의 개방.. 위험해.
저..저말이죠. 선배는 이때 게이트 능력에 눈뜬지 얼마 안됬었어요. 하지만 지금은..
지금은..뭐지?
에...그게..저..
기다려주세요! 혹시 우키야군이 싸움에 익숙하지 않다고 해도, 정규훈련을 받은 제가 함께있어요.
그러니까..
정규 훈련이란게 가장 무도횐가보군.
그렇지 않아요~~ 우리들 모두 열심히 싸우고...어머머..
우후후.. 뭐. 열심히는 하네.
하지만 싸움이란건 결과가 전부. 이것이 극동지부의 실력이구만..
기다려! 기다려, 기다려, 기둘려!!!!
그런말하는건 내 활약을 보고난후에 하도록!!!!
오~~ 멋진 남자구만!!!
오!! 이거 보라구. 극동지부가 자랑하는 게이트 엔진의 힘을!!!!
와하하. 내가 중국옷 입고있는거 봐요~ / 그럼 페이양은 귀엽쥐! 하지만 여긴 나 반쬬님의 활약을 말이지
후훗..멋져..너무나 멋져...
이때 역시, 나와 우키야선배의 활약으로 신간선 로봇을 격퇴했었다구요.
호~ 대단하구만.
그렇지!!?
아. 게이트 엔진의 힘이 말야.
뭐라고!?
덕분에 게이트엔진의 데이타 수집도 할수있었지. 모르모트로써는 최고야.
이자식. 아까부터 잠자코 듣고있으려니!! / 우키야군!
듣고있으려니..다음엔 뭐냐?
기지 밖으로 날려버려주지!!!
지금것이 나의 음속의 게이트의 힘이다.
네가 극동지부의 멤버가 아니라면 때려 눕혀주겠지만 말야.
뭐라고!!?
상대의 능력을 모른체로 싸움을 걸다니... 성급한것도 정도가 있어.
????????
그런 될대로되라식의 방법으로, 놈들에게 이길수있을리가 없다.
놈들..?
악마백작. 기계장군.
쉐도우란 코드네임을 가진, 악의 게이트키퍼.
이지스의 뉴욕 총본부에서 우리에게 내려진 명령은,
극동지부로 가서 적의 간부를 빠른시간안에 무찌르는일...
그렇다면 우리들 게이트키퍼즈대라도..
미안하지만 그 다음이 있거든.
극동지부 게이트키퍼즈대는 우리들 3명의 서포트로 빠질것.
헷! 뻥치고있군.
그런 명령 온적없지요? 사령관!
아..사..사령관..
사실이다.
그..그런.. 납득할수없습니다!
무리야. 뉴욕 총본부의 명령을 절대적이니까.
어쨌거나, 지금 너희들은 걸림돌이 될뿐이다.
뭐, 이번엔 우리들의 싸움방식을 천천히 견학이라도 하시지.
그럼 사령관. 나중에.
너무해!!
맞아! 모두 총본부에 직소하자!
그거 나이스 아이디어네요~
나도 뉴욕 갈래요~ / 나두!
좋아! 괜찮지요. 사령관! 어?
근데, 내 활약은?
순조로운것 같군.
확실하지요.
응? 저것은?
아. 0번기 말인가요?
어째서 이런것이 있는거지?
에..어째서라니..
이 녀석은 아직 양산되지않은 놈이라구.
탈만한게 아냐.
그렇습니까? 그럼 극동지부에 배치되기로한 것은..?
그런거 필요없잖아. 니들은 입다물고 우리들이 탈것만 완성시켜놓으면 되.
에..알았습니다...
훗.. 그걸로 됬어.
더워~~ 어째서 이렇게 더운거지?
한여름이니까 그렇죠~~
수영하러 가고싶다~~~
저 벗을께요!!!
우와!! 무..무슨짓을!!!
아래 체육복 입었으니까요.
아..그러냐..
뜨아!!!!
더운건 용서할수있지만, 용서하지 못하겠는건 그 영국녀석이야!!!!
나는 지금까지 게이트 슈퍼로써, 필사적으로 일해왔다고 생각하는데, 그자식은!!!
하지만 말야. 반쬬. 녀석이 말한대로일지도 몰라.
뭐라고라고라!!!
그게, 요즘들어 우리들 아슬아슬하게 이긴경우뿐이잖아.
싸움에 익숙한 녀석들쪽이 실제로 잘 해나갈지도...
그럴지도 모르겠네..
뜨아~ 카오루공주까지~~
나야말로, 우키야 선배의 활약에 감격해서 게이트키퍼즈대에 참가한게 얼마안되고...
기합에서부터 질거같아요..
그렇다면 나야말로..
단지 동경하던 마녀처럼 될수있다고 생각한것 뿐이고...
나는 달라..
내가 넘버원이니까 그걸 증명하기 위해서...
페이는 우리들보다 게이트키퍼경력이 길었지?
자신있지?
아..그..그렇지 않아요~
잠깐!! 모두 왜들 그러는거야?
조금 싫은소리 들었다고해서 쭝얼쭝얼... 기운들좀 내라고!!
그러면, 루리페는 어떻지?
나? 나는 달라! 내 사명의 중대함은 충분히 알고있다고.
그래서 그때도, 무기력한 우키야군대신에 자신이 뭔가하지않으면, 이라고 생각했었잖아.
무기력하다니? 그건 너무하잖아!
어쨌든, 저들이 하는말이 옳다고 생각한다면, 왜 이기려고 생각하지 않지?
왜 바뀌려고 하지않는거야?
그렇지않아!?
그렇지!!? 이것봐!!! 늘어지지말라구!!!!
요! 왠소란이지?
카게야마군. 별로 소란떤건.. 카게야마군이야말로 여름방학인데..
난 도서실에 일이 좀있어서말야.
(자본론체계의 연구), (과학과 정치) 왠지 어려운책들만 있네.
그렇지않아. 사람들의 일, 사회의 구조, 엉성한 소설보다 몇배는 더 재미있어.
카게야마상~~
야아~ 아에군. 그럼 갈까?
응.
간다니..설마 둘...
하하하.. 그게 아니라.
정치..연구회라는 동호회를 만들생각이야. 얘는 같이 하는애.
정치연구회라는게..그..학생운동같은걸로 집회열고하는...
우리는 그런 과격한 일은 하지않아.
아..미안! 늦었지?
이런..많이 기다렸단말야.
미안. 용서해줘~ / 용서못해. 호호호
그럼 또 보자.
클럽활동을 빌미로 남녀교제를.. 불결해..
그래도 즐거워 보이네요..
그렇네요~~
자, 자! 이쪽도 질수없지. 저쪽이 정치의 연구라면, 이쪽은 지구 방위야!
꿈의섬.
ET-19의 변형인가?
아니야. 본적도 없는 타입이야.
어머나. 꽤 늦었군.
사령관. 인베이더군요. 출격명령을!
출격한다!
지금 당장 긴급발진한다! 괜찮지요? 사령관.
미사호! 준비는 됐나?
여기는 사키모리... 신형 게이트엔진 반입완료. 언제라도 나갈수 있습니다.
가자! / 오케!
발에 걸리지나 마라.
구형이라도 아직아직 충분히 쓸수있다고.
오픈 더 게이트!!!
굉장해~~ / 저것이!? / 신형의..?
게이트 엔진...
그렇다. 다른 이름은 게이트 로보.
여기는 게이트 로보 1호. 게이트 에네르기 순조롭게 엔진으로 유입중.
여긴 2호. 모두 문제 없음.
3호... 각부 관측기기, 전자계산기 순조롭게 가동중.
전멸작전. 개시!!!
포탄에 파리앉겠다.
하이퍼 소닉!
간다!!
헉! 연막인가?
준! 지원을 부탁한다!
오케! 선더~~~~ 볼트!!!!!!
어때? 게이트 로보로 증폭된 ..의 게이트 위력은?
헤.. 쓸데없는짓을. 미사호! 지각의 게이트로 놈의 미래의 위치를 파악해줘!
오케... 지각의 문..
알았습니다... 10초후...거리 1130....11시 11분의 방향입니다.
오케! 엔진 전개!!!!!
액셀 고!!!!
역시 기계장군인가?
이쪽으로 온다!!
오이!! 대피해라!!!
하지만... 도망가 버린다구!!
바보자식! 너희들이 싸울수 있는 상대가 아냐!!
그..그래도..
게이트 오픈!!
우키야 선배!! 이쿠사와 선배!!!
아! 정신이 들었네~~
이쿠사와 선배, 괜찮나요?
으..응.. 그렇지. 적은? 인베이더는?
그래..
어째서 명령을 무시한거냐!! 나는 도망가라고 했다!!
기다려.. 나쁜건 나야...내가 멋대로 한거야. 우키야군은 잘못한게 없어!
아니야..
모든것은 대장인 내 책임이다.
미안하다...
뭐.. 좋아. 어쨌든 이번은 이녀석의 실전 테스트를 할수있었던 것으로 만족하도록하지.
하지만 말이다. 다시 명령을 무시한다면.. 알고있겠지?
계 속
いつまでも忘れないたくさんの物もらったね
평생 잊을 수 없는 것들을 많이 받았어
空の色映して光る
하늘에 비추어서 빛나는
靑い寶石や
푸른 보석에
戀の多事
사랑의 많은 일들
跳ね回る廣い庭じゃない
들떠서 뛰어 다니는 넓은 정원이 아니야
もっともっと大事な物を
좀더, 좀더 소중한 것들을
昨日から今日へ 今日から 明日へと
어제에서 오늘로 오늘에서 내일로
僕達は步いて行くよ
우리들은 걸어갈 테니까